# Todo Application

Это простое приложение для управления задачами (Todo-списком) с использованием React, MobX и i18n для локализации интерфейса.

## Описание

Это приложение позволяет вам создавать, редактировать, отмечать выполненными и удалять задачи. Вы можете фильтровать задачи по статусу (все, выполненные, невыполненные) и переключать язык интерфейса между русским и английским языками.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

### `git clone https://github.com/ShadeofSoul/Todo-API.git`

2. Перейдите в директорию проекта:

### `cd todo-app`

3. Установите зависимости:

### `npm install`

4. Запустите приложение:

### `npm start`

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Используемые технологии

- React: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- MobX: библиотека для управления состоянием приложения.
- i18n: библиотека для локализации интерфейса.
- SCSS: препроцессор CSS для стилизации приложения.

## Функциональность

- Добавление новых задач.
- Редактирование существующих задач.
- Отметка задач как выполненных или невыполненных.
- Удаление задач.
- Фильтрация задач по статусу.
- Переключение между русским и английским языками.

## Структура проекта

- `src/locales`: Файлы локализации для русского и английского языков.
- `src/stores`: Менеджер состояния приложения на основе MobX.
- `src/layouts`: Компоненты для отображения интерфейса.


## Автор

[Мойнокова Айжан]

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться:

- Email: [moinokovaaijan@gmail.com]
- GitHub: [https://github.com/ShadeofSoul]
